Repository: Mengnan578/transfer-chinese
Catalog: message_translated.po
Languages: zh

source: Period
zh: 期间

source: Period is required
zh: 期间为必填项

source: Permanent
zh: 永久

source: Permission type
zh: 权限类型

source: Permission Type
zh: 权限类型

source: Personal
zh: 个人

source: Phone number
zh: 电话号码

source: Phone number (with country code)
zh: 电话号码（带国家编码）

source: Physical card
zh: 实体卡

source: Physical card number
zh: 实体卡号

source: Please check and confirm that this transaction can undergo settlement reconciliation
zh: 请检查并确认此交易可以进行结算对账

source: Please choose country
zh: 请选择国家

source: Please choose currency
zh: 请选择币种

source: Please confirm whether you want to
zh: 请确认您是否要将

source: Please enter {0}
zh: 请输入｛0｝

source: Please enter a comment or upload a file!
zh: 请输入评论或上传文件！

source: Please enter a number not less than 0!
zh: 请输入一个不小于0的数字！

source: Please enter a password
zh: 请输入密码

source: Please enter a valid date with day, month, and year
zh: 请输入一个有效的日期，包括日、月和年

source: Please enter a valid email address, separated by commas
zh: 请输入一个有效的电子邮件地址，用逗号分隔

source: Please enter account id
zh: 请输调账户id

source: Please enter account ID
zh: 请输调账户ID

source: Please enter address
zh: 请输入地址

source: Please enter an email
zh: 请输入电子邮件

source: Please enter business code
zh: 请输入业务编码

source: Please enter business name
zh: 请输入企业名称

source: Please enter business_code
zh: 请输入业务编码

source: Please enter carrier
zh: 请输入承运商

source: Please enter CC email address
zh: 请输入CC电子邮件地址

source: Please enter CC email address, separated by commas
zh: 请输入CC电子邮件地址，用逗号分隔

source: Please enter CC email address,separated by commas
zh: 请输入CC电子邮件地址，用逗号分隔

source: Please enter Channel code
zh: 请输入渠道编码

source: Please enter Channel name
zh: 请输入渠道名称

source: Please enter city
zh: 请输入城市

source: Please enter class key one
zh: 请输入类密钥1

source: Please enter class key two
zh: 请输入类密钥2

source: Please enter class name one
zh: 请输入类名1

source: Please enter class name two
zh: 请输入类名二

source: Please enter code
zh: 请输入环节点编码

source: Please enter company description
zh: 请输入公司描述

source: Please enter currency pair code
zh: 请输入币种对编码

source: Please enter customer email
zh: 请输入客户电子邮件

source: Please enter customer name
zh: 请输入客户名称

source: Please enter day
zh: 请输入日期

source: Please enter email
zh: 请输入电子邮件

source: Please enter email address
zh: 请输入电子邮件地址

source: Please enter email content
zh: 请输入电子邮件内容

source: Please enter entity name
zh: 请输入实体名称

source: Please enter entity number
zh: 请输入实体编号

source: Please enter field name
zh: 请输入字段名称

source: Please enter first name
zh: 请输入名字

source: Please enter IBAN
zh: 请输入IBAN

source: Please enter identification value
zh: 请输入标识值

source: Please enter industry
zh: 请进入行业

source: Please enter last name
zh: 请输入姓氏

source: Please enter legal address
zh: 请输入合法地址

source: Please enter legal business name
zh: 请输入合法企业名称

source: Please enter mcc code
zh: 请输入mcc编码

source: Please enter mcc name
zh: 请输入mcc名称

source: Please enter month
zh: 请输入月份

source: Please enter name
zh: 请输入名称

source: Please enter nickname
zh: 请输入昵称

source: Please enter num_field_1
zh: 请输入数值字段1

source: Please enter num_field_2
zh: 请输入数值字段1

source: Please enter number
zh: 请输入号码

source: Please enter other account purpose
zh: 请输入其他账户用途

source: Please enter ownership percentage
zh: 请输入所有权百分比

source: Please enter password
zh: 请输入密码

source: Please enter payment purpose
zh: 请输入付款目的

source: Please enter phone number
zh: 请输入电话号码

source: Please enter postal code
zh: 请输入邮政编码

source: Please enter product name
zh: 请输入产品名称

source: Please enter reason
zh: 请输入原因

source: Please enter receiver account number
zh: 请输入收款人账号

source: Please enter remark
zh: 请输入备注

source: Please enter restrict name
zh: 请输入约束名称

source: Please enter route name
zh: 请输入路由名称

source: Please enter search keys
zh: 请输入搜索关键字

source: Please enter sender address
zh: 请输入汇款人地址

source: Please enter sender name
zh: 请输入汇款人姓名

source: Please enter sender swift code
zh: 请输入汇款人swift编码

source: Please enter settle order id
zh: 请输入结算订单id

source: Please enter settlement amount
zh: 请输入结算金额

source: Please enter sort key
zh: 请输入排序键

source: Please enter speed max days
zh: 请输入速度最长天数

source: Please enter speed min days
zh: 请输入速度分钟天数

source: Please enter state
zh: 请输入州

source: Please enter Str_field_1
zh: 请输入字段1

source: Please enter Str_field_2
zh: 请输入字段2

source: Please enter Str_field_3
zh: 请输入字段3

source: Please enter Str_field_4
zh: 请输入字段4

source: Please enter Str_field_5
zh: 请输入字段5

source: Please enter subject
zh: 请输入主题

source: Please enter Template Code
zh: 请输入模板编码

source: Please enter Template subject
zh: 请输入模板主题

source: Please enter the Account ID
zh: 请输冻结账户ID

source: Please enter the adjustment amount
zh: 请输入调账金额

source: Please enter the adjustment reason
zh: 请输入调账原因

source: Please enter the amount
zh: 请输入金额

source: Please enter the number
zh: 请输入号码

source: Please enter the reason
zh: 请输入原因

source: Please enter tracking number
zh: 请输入追踪号码

source: Please enter transfer fee
zh: 请输入转账费用

source: Please enter transfer limit
zh: 请输入转账限额

source: Please enter wechat code
zh: 请输入微信编码

source: Please enter year
zh: 请输入年份

source: Please enter your account ID
zh: 请输入您的帐户ID

source: Please enter your account nickname
zh: 请输入你的账户昵称

source: Please enter your reason
zh: 请输入您的原因

source: Please entry name
zh: 请输入名称

source: Please fill in at least one Currency Settings!
zh: 请至少填写一个货币设置！

source: Please fill in at least one Settlement Period!
zh: 请至少填写一个结算期！

source: Please fill in the correct email
zh: 请填写正确的电子邮件

source: Please fill in the correct Website link
zh: 请填写正确的网站链接

source: Please fill in the Currency Settings information completely!
zh: 请完整填写货币设置信息！

source: Please fill in the Settlement Period information completely!
zh: 请完整填写结算期信息！

source: Please provide details for yourself and anyone with at least a 25% stake in the company.
zh: 请为您自己以及持有该公司至少25%股份的任何人提供详细信息。

source: please select
zh: 请选择

source: Please select
zh: 请选择

source: Please select a product template
zh: 请选择产品模板

source: Please select balance currency
zh: 请选择余额货币

source: Please select the type of adjustmenat
zh: 请选择调账类型

source: Please select the type of adjustment
zh: 请选择调账类型

source: Please select the type of Notification type
zh: 请选择通知类型

source: Please select the type of status
zh: 请选择状态类型

source: Please select the type of type
zh: 请选择类型

source: Please specific alias for your name
zh: 请为您的姓名指定具体别名

source: Please specific alias for your remark
zh: 请在备注中注明具体别名

source: Please specify your reason
zh: 请说明原因

source: Please upload new files!
zh: 请上传新文件！

source: Please upload new files！
zh: 请上传新文件

source: Please upload some files！
zh: 请上传一些文件

source: Position
zh: 职位

source: Position is required
zh: 职位为必填项

source: Postal code
zh: 邮政编码

source: Postal code is required
zh: 邮政编码是必需的

source: Preview
zh: 预览

source: Primary key
zh: 主键

source: Primary key (optional)
zh: 主键（可选）

source: Primary key configuration
zh: 主键配置

source: Priority
zh: 优先

source: Processing
zh: 处理

source: Processing code
zh: 处理编码

source: Processing failed
zh: 处理失败

source: Product
zh: 产品

source: Product can not empty!
zh: 产品不能为空！

source: Product code
zh: 产品编码

source: Product configuration
zh: 产品配置

source: Product is required
zh: 产品为必填项

source: Product list
zh: 产品列表

source: Product name
zh: 产品名称

source: Product name is required
zh: 产品名称为必填项

source: Product status
zh: 产品状态

source: Product template
zh: 产品模板

source: product template - add product
zh: 产品模板-添加产品

source: Product template is required
zh: 需要产品模板

source: Product template name
zh: 产品模板名称

source: Product template name cannot exceed 150 characters
zh: 产品模板名称不能超过150个字符

source: Product template name is required
zh: 产品模板名称是必需的

source: Product template status
zh: 产品模板状态

source: Product template status is required
zh: 需要产品模板状态

source: Product templates
zh: 产品模板

source: Product type
zh: 产品类型

source: Product Type
zh: 产品类型

source: Products
zh: 产品

source: Products list
zh: 产品列表

source: Professional Details
zh: 专业细节

source: Profile attach
zh: 个人资料附件

source: Profile attr
zh: 配置文件地址

source: Profile config
zh: 配置文件

source: Profile document
zh: 简介文件

source: Profile key
zh: 配置文件唯一标识

source: Profile key is required
zh: 配置文件唯一标识是必需的

source: Profile name
zh: 配置文件名称

source: Profile name egional
zh: 配置文件区域名称

source: Profile name is required
zh: 配置文件名称是必需的

source: Profile option
zh: 配置文件选项

source: Profile remark
zh: 备注简介

source: Profile status
zh: 配置文件状态

source: Profile tags
zh: 配置文件标签

source: Profile type
zh: 配置文件类型

source: Profit
zh: 利润

source: Progress
zh: 进展

source: Proof documents
zh: 证明文件

source: Purpose
zh: 目的

source: push accound ids type is required
zh: 推送账户ids类型是必需的

source: Push method
zh: 推送方式

source: Push method is required
zh: 需要推送方法

source: Push settings
zh: 推送设置

source: Push Settings code is required
zh: 推送设置编码是必需的

source: Push time
zh: 推送时间

source: Push time is not legitimate
zh: 推送时间不合法

source: Push time is required
zh: 需要推送时间

source: Push Time is required
zh: 推送时间是必需的

source: Push time must be later than the current time
zh: 推送时间必须晚于当前时间

source: Q1: Is this a NEW customer/client?
zh: Q1：这是新客户吗？

source: Q2: Is this a NEW customer/client?
zh: Q2：这是新客户吗？

source: Q3: Does the ownership structure of the customer/client appear unusual or excessively complex given the nature of its business?
zh: 问题3：鉴于其业务性质，客户/客户的所有权结构是否显得异常或过于复杂？

source: Quantity
zh: 数量

source: Questions
zh: 问题

source: Queue message info
zh: 队列消息信息

source: Range of rate can not be empty!
zh: 费率范围不能为空！

source: Rate
zh: 费率

source: Rate level
zh: 风险等级

source: Rate name
zh: 费率名称

source: Rate scheme
zh: 费率方案

source: Rate Scheme
zh: 费率方案

source: rate scheme id
zh: 费率方案id

source: Rate scheme id
zh: 费率方案id

source: Rate scheme ID
zh: 费率方案ID

source: Rate scheme id is required
zh: 费率方案id是必需的

source: Rate scheme info
zh: 费率方案信息

source: Rate scheme is required
zh: 费率方案是必需的

source: Rate scheme same as first row
zh: 费率方案与第一行相同

source: Rate source
zh: 汇率来源

source: Rate status
zh: 费率状态

source: Rate target
zh: 费率目标

source: Rate type
zh: 费率类型

source: Rates
zh: 价格

source: Rates and fees cannot be empty at the same time!
zh: 费率和费用不能同时为空！

source: Re-to channel
zh: 返回渠道

source: reason
zh: 原因

source: Reason
zh: 原因

source: Reason is required
zh: 原因是必填项

source: Reason:
zh: 原因：

source: Receipt
zh: 收据

source: Receiver account number
zh: 收款人账号

source: Recipient
zh: 收款人

source: Recipient address
zh: 收款人地址

source: Recipient bank details
zh: 收款银行详细信息

source: Recipient country
zh: 收款人国家

source: Recipient details
zh: 收款人详细信息

source: Recipient ID
zh: 收款人ID

source: Recipient info
zh: 收款人信息

source: Recipient name
zh: 收款人姓名

source: Recipient postal code
zh: 收款人邮政编码

source: Recipient remark
zh: 收款人备注

source: Recipient state
zh: 收款人状态

source: Recipient status
zh: 收款人状态

source: Recipient type
zh: 收款人类型

source: Recipients
zh: 收款人

source: Reconciliation
zh: 对账

source: Reconciliation batch
zh: 对账批次

source: Reconciliation discrepancy
zh: 对账差异

source: Reconciliation records
zh: 对账记录

source: Reconciliation status
zh: 对账状态

source: Reconciliation time
zh: 对账时间

source: Record ID
zh: 记录ID

source: Ref cc account ID
zh: 参考cc帐户ID

source: Ref DBS account ID
zh: 参考DBS帐户ID

source: Ref reference ID
zh: Ref 标识ID

source: Reference
zh: 标识

source: Reference id
zh: 标识id

source: Reference Id
zh: 标识Id

source: Reference ID
zh: 标识ID

source: Reference no.
zh: 标识号。

source: Reference order ID
zh: 标识订单ID

source: Reference type
zh: 标识类型

source: Refresh
zh: 刷新

source: Refresh Success
zh: 刷新成功

source: Refund
zh: 退款

source: Refund amount
zh: 退款金额

source: Refund Amount is required！
zh: 需要退款金额

source: Refund Amount must be less than {0} {1}
zh: 退款金额必须小于｛0｝｛1｝

source: Refund details
zh: 退款详情

source: Refund fee
zh: 退票费

source: Refund Fee is required！
zh: 需要退款

source: Refund Fee must be less than {0} {1}
zh: 退款费用必须低于｛0｝｛1｝

source: Refund info
zh: 退款信息

source: Refund reason
zh: 退款原因

source: Refund status
zh: 退款状态

source: Refund type
zh: 退款类型

source: REFUND_FAILURE
zh: 退款失败

source: REFUND_PENDING
zh: 退款中

source: REFUND_REFUSE
zh: 退款

source: REFUND_SUCCESS
zh: 退款成功

source: Register IP
zh: 注册IP

source: Register time
zh: 注册时间

source: Register Time
zh: 注册时间

source: Registered Address
zh: 注册地址

source: Registered country
zh: 注册国家

source: Registered date
zh: 注册日期

source: Registered date is required
zh: 注册日期为必填项

source: Regular transactions
zh: 常规交易

source: Reject
zh: 拒绝

source: Rejected
zh: 拒绝

source: Rejection
zh: 拒绝

source: Related channels
zh: 相关渠道

source: Related ID
zh: 相关ID

source: Remaining count
zh: 剩余计数

source: remark
zh: 评论

source: Remark
zh: 备注

source: Remark ...
zh: 备注

source: remark is required
zh: 备注为必填项

source: Remark is required
zh: 备注为必填项

source: Remark is required！
zh: 备注为必填项

source: Remarks
zh: 评论

source: Repeat
zh: 重复

source: Repeat confirm
zh: 重复确认

source: Report details
zh: 报告详细信息

source: Report file
zh: 报告报表

source: Report File
zh: 报告报表

source: Report files
zh: 报告报表

source: Report status
zh: 报告状态

source: Report type
zh: 报告类型

source: Report Type
zh: 报告类型

source: Report type is required
zh: 报告类型是必需的

source: Reports
zh: 报表

source: Repost
zh: 重新邮寄

source: Request documents via email
zh: 通过电子邮件索取文件

source: Request Documents Via Email
zh: 通过电子邮件索取文件

source: Request ID
zh: 请求ID

source: Request message type
zh: 请求消息类型

source: Required
zh: 必填

source: Required reasons when you reject!
zh: 拒绝时所需的理由！

source: Reserve
zh: 储备

source: Reset
zh: 重置

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Residential address
zh: 地址:

source: Resolved by
zh: 已解决

source: Resolved remark
zh: 解决备注

source: Resolved Remark
zh: 解决备注

source: Resolved status
zh: 解决状态

source: Resolved Status
zh: 解决状态

source: Resolved status is required
zh: 必须填写已解决状态

source: Response code
zh: 响应编码

source: Restrict
zh: 约束

source: Restrict can not empty!
zh: 限制不能为空！

source: Restrict id
zh: 约束id

source: Restrict ID
zh: 约束ID

source: Restrict id is required
zh: 约束id是必需的

source: Restrict id must be a positive number
zh: 约束id必须是正数

source: Restrict id must be an integer
zh: 约束id必须是整数

source: Restrict info
zh: 约束信息

source: Restrict is required
zh: 约束是必需的

source: Restrict list
zh: 约束列表

source: Restrict name
zh: 约束名称

source: Restrict name is required
zh: 约束名称是必需的

source: Restrict params
zh: 约束参数

source: Restrict status
zh: 约束状态

source: Restrict type
zh: 约束类型

source: Result code
zh: 决策结果编码

source: Result Code
zh: 决策结果编码

source: Result content
zh: 决策结果内容

source: Return
zh: 退回

source: Returned amount
zh: 退回金额

source: Returned fee
zh: 退回费用

source: Reversal
zh: 倒转

source: Review
zh: 回顾

source: Review invoice
zh: 审核发票

source: Review logs
zh: 审核日志

source: Review Logs
zh: 审核日志

source: Review reasons
zh: 审核原因

source: Review remark
zh: 审核意见

source: Review status
zh: 审核状态

source: Review Status
zh: 审核状态

source: Review_status
zh: 查看_状态

source: Reviewed at
zh: 审核时间：

source: Reviewed by
zh: 审核人：

source: Reviewed time
zh: 审核时间

source: RFI document
zh: RFI文件

source: Right
zh: 正确的

source: Risk
zh: 风控

source: Risk Assessment Info
zh: 风险评估信息

source: Risk control
zh: 风险控制

source: Risk flag
zh: 风险标志

source: Risk level
zh: 风险等级

source: Risk Level
zh: 风险等级

source: Risk msg
zh: 风险信息

source: Risk rating level
zh: 风险评级水平

source: Risk result
zh: 风险结果

source: Role
zh: 角色

source: Route
zh: 路由

source: Route can not empty!
zh: 路线不能为空！

source: Route is required
zh: 路线是必需的

source: Route list
zh: 路由列表

source: Route name
zh: 路由名称

source: Route name is required
zh: 路由名称是必需的

source: Route params
zh: 路由参数

source: Route status
zh: 路由状态

source: Rows per page
zh: 每页行数

source: Rule code
zh: 规则编码

source: Rule code is required
zh: 规则编码是必需的

source: Rule content
zh: 规则内容

source: Rule content ...
zh: 规则内容

source: Rule content is required
zh: 规则内容为必填项

source: Rule group code
zh: 规则组编码

source: Rule group code is required
zh: 规则组编码是必需的

source: Rule group filter condition
zh: 规则组筛选条件

source: Rule group list
zh: 规则组列表

source: Rule group name
zh: 规则组名称

source: Rule group name is required
zh: 规则组名称是必需的

source: Rule information includes
zh: 规则信息

source: Rule list
zh: 规则列表

source: Rule name
zh: 规则名称

source: Rule name is required
zh: 规则名称是必需的

source: Rule number
zh: 规则编号

source: Rule parameters
zh: 规则参数

source: Rules configuration
zh: 规则配置

source: Rules executed by the rule group
zh: 规则组执行的规则

source: Rules group configuration
zh: 规则组配置

source: Rules group list
zh: 规则组列表

source: Rules information includes
zh: 规则信息包括

source: Rules list
zh: 规则列表

source: Same as registered address
zh: 与注册地址相同

source: Sanction
zh: 制裁

source: Save
zh: 保存

source: Save and Next
zh: 保存并下一步

source: Save and send
zh: 保存并发送

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Scheme
zh: 方案

source: Scheme name
zh: 方案名称

source: Scheme Name
zh: 方案名称

source: Scheme name is required
zh: 方案名称是必需的

source: Scheme params
zh: 方案参数

source: Scope of use
zh: 使用范围

source: Search
zh: 搜索

source: Search blacklist value
zh: 搜索黑名单值

source: Search by
zh: 按以下方式搜索

source: Search code
zh: 搜索号码

source: Search email
zh: 搜索电子邮件

source: Search encode
zh: 搜索环节点

source: Search field name
zh: 搜索字段名称

source: Search key word
zh: 搜索关键字

source: Search keys
zh: 搜索关键字

source: Search keys is required
zh: 搜索关键字是必需的

source: Search name
zh: 搜索名称

source: Search remark
zh: 搜索备注

source: Search rule group name
zh: 搜索规则组名称

source: Search rule name
zh: 搜索规则名称

source: Search Tack
zh: 搜索提示

source: Search task
zh: 搜索任务

source: Search...
zh: 搜索。。。

source: Second field name
zh: 第二个字段名称

source: Second match condition (optional)
zh: 第二匹配业务类型（可选）

source: Security 2fa status
zh: 安全2fa状态

source: Select action
zh: 选择操作

source: Select all Auth trade type
zh: 选择所有授权交易类型

source: Select buy currency
zh: 选择购买币种

source: Select card bin
zh: 选择卡箱

source: Select card sub bin
zh: 选择卡片子仓

source: Select Channel Type
zh: 选择渠道类型

source: Select country
zh: 选择国家

source: Select currency
zh: 选择货币

source: Select currency pair
zh: 选择币种对

source: Select field
zh: 选择字段

source: select file
zh: 选择文件

source: select ID
zh: 选择ID

source: Select language
zh: 选择语言

source: Select month
zh: 选择月份

source: Select Month(s)
zh: 选择月份

source: Select original currency
zh: 选择原始币种

source: Select restrict
zh: 选择限制

source: Select Restrict
zh: 选择约束

source: Select Restrict Id
zh: 选择约束Id

source: Select Restrict type
zh: 选择约束类型

source: Select route
zh: 选择路线

source: Select sell currency
zh: 选择卖出币种

source: Select status
zh: 选择状态

source: Select target currency
zh: 选择目标币种

source: Select template
zh: 选择模板

source: Select type
zh: 选择类型

source: Select Week(s)
zh: 选择周

source: Select year
zh: 选择年份

source: Select Year
zh: 选择年份

source: Select Year(s)
zh: 选择年份

source: selected
zh: 挑选出来的

source: Selected rules
zh: 所选规则

source: Sell
zh: 出售

source: Sell amount
zh: 卖出金额

source: Sell currency
zh: 卖出币种

source: Sell currency is required
zh: 需要卖出币种

source: Sell price
zh: 卖出价格

source: Sell price is required
zh: 卖出价格为必填项

source: Send
zh: 发送

source: Send email
zh: 发送电子邮件

source: Send Email
zh: 发送电子邮件

source: Send reject reasons to users via email
zh: 通过电子邮件向用户发送拒绝原因

source: Send Success
zh: 发送成功

source: Send the link via email to enable customers to independently complete their KYC details.
zh: 通过电子邮件发送链接，使客户能够独立完成他们的KYC详细信息。

source: Send time
zh: 发送时间

source: Send time is required
zh: 需要发送时间

source: Send without adding
zh: 发送但不添加

source: Sender
zh: 汇款人

source: Sender address
zh: 送地址

source: Sender country is required！
zh: 汇款人国家是必填项

source: Sender country/region
zh: 汇款人国家/地区

source: Sender name
zh: 汇款人姓名

source: SENT TO CHANNEL
zh: 发送到渠道

source: Setting
zh: 设置

source: Setting Success !
zh: 设置成功！

source: Settings
zh: 设置

source: Settle order ID
zh: 结算订单ID

source: Settle time
zh: 结算时间

source: Settlement currency
zh: 结算币种

source: Settlement cutoff time
zh: 结算截止时间

source: Settlement date
zh: 结算日期

source: Settlement of exchange
zh: 汇兑结算

source: Settlement period
zh: 结算期

source: Settlement Period ratio sum needs to be equal to 100!
zh: 结算期比率总和需要等于100！

source: Settlement reconciliation
zh: 结算对账

source: Settlement Reconciliation
zh: 结算对账

source: Settlement Reconciliation Confirmation
zh: 结算对账确认

source: Settlement Report
zh: 结算报告

source: Settlement status
zh: 结算状态

source: Settlement time
zh: 结算时间

source: Setup product & fee
zh: 设置产品和费用

source: Share percentage
zh: 份额百分比

source: Share Percentage
zh: 份额百分比

source: Shareholding structure chart (signed by directors)
zh: 股权结构图（董事签字）

source: Short account Id
zh: 短账户Id

source: Short account ID
zh: 短账户ID

source: Short Account Id
zh: 短账户Id

source: Short Account ID
zh: 短账户ID

source: Short ID
zh: 短ID

source: Short reference id
zh: 短标识id

source: Short reference ID
zh: 短标识ID

source: Sign in
zh: 登录

source: Sign in to your account
zh: 登录您的帐户

source: Signing settings
zh: 签署设置

source: Signing time is not legitimate
zh: 签署时间不合法

source: Signing time is required
zh: 需要签署时间

source: Signing time must be later than the current time
zh: 签署时间必须晚于当前时间

source: signing type is required
zh: 签署类型是必需的

source: Size
zh: 尺寸

source: SMIT Exception
zh: SMIT异常

source: Snapshot date
zh: 快照日期

source: Sold
zh: 出售

source: Sorry, no data information found!
zh: 抱歉，未找到数据信息！

source: Sort key
zh: 排序键

source: Sort key is required
zh: 排序键是必需的

source: Source
zh: 来源

source: Source account ID
zh: 源账户ID

source: Source account name
zh: 源账户名称

source: Source account type
zh: 源账户类型

source: Source amount
zh: 来源金额

source: Source balance type
zh: 来源余额类型

source: Speed max days
zh: 速度最长天数

source: Speed max days is required！
zh: 速度最长天数是必需的

source: Speed min days
zh: 最短天数

source: Speed min days is required！
zh: 最短天数是必需的

source: Spending control
zh: 限额

source: Stakeholder
zh: 利益相关者

source: Start scan time
zh: 开始扫描时间

source: Start time
zh: 开始时间

source: Start to KYC review
zh: 开始KYC审核

source: State
zh: 地区

source: Static VA info
zh: 静态VA信息

source: Statistics
zh: 统计

source: Stats date
zh: 统计日期

source: Stats Date
zh: 统计日期

source: Stats type
zh: 统计数据类型

source: Stats Type
zh: 统计类型

source: status
zh: 地位

source: Status
zh: 状态

source: Status config
zh: 状态配置

source: Status configuration
zh: 状态配置

source: Status is required
zh: 状态是必需的

source: Status is required!
zh: 状态是必需的！

source: Status update time
zh: 状态更新时间

source: Status:
zh: 状态：

source: Stock Exchange of Mauritius
zh: 毛里求斯证券交易所

source: Str Field
zh: 字符串字段

source: Str Field 1
zh: 字符串字段1

source: Str Field 2
zh: 字符串字段2

source: Str Field 3
zh: 字符串字段3

source: Str Field 4
zh: 字符串字段4

source: Str Field 5
zh: 字符串字段5

source: STR_FIELD1
zh: 字段1

source: STR_FIELD2
zh: 字段2

source: STR_FIELD3
zh: 字段3

source: STR_FIELD4
zh: 字段4

source: STR_FIELD5
zh: 字段5

source: Street address
zh: 街道地址

source: Sub account verification status
zh: 子账户验证状态

source: Sub card bin
zh: 子卡箱

source: SubAccount verification status
zh: 子账户验证状态

source: Subject
zh: 主题：

source: Submit
zh: 提交

source: Submit and next
zh: 提交和下一步

source: Submit confirm
zh: 提交确认

source: Submit success!
zh: 提交成功！

source: Submitted
zh: 提交

source: Submitted documents
zh: 提交的文件

source: Subtotal
zh: 小计

source: Subtotal:
zh: 小计：

source: success
zh: 成功

source: Success
zh: 成功

source: Success!
zh: 成功！

source: Success！
zh: 成功

source: Successful
zh: 成功

source: Successfully saved
zh: 已成功保存

source: Supplement
zh: 补充资料

source: Supplemental Information
zh: 补充信息

source: Supplemental order
zh: 补充订单

source: Support short circuit
zh: 最坏匹配

source: Supporting currency
zh: 支持币种

source: Sync data
zh: 同步数据

source: Sync time
zh: 同步时间

source: Sync Time
zh: 同步时间

source: Sync VA
zh: 同步VA

source: system
zh: 系统

source: Tag
zh: 标签

source: Tags
zh: 标签

source: target
zh: 目标

source: Target
zh: 目标

source: Target account ID
zh: 目标账户ID

source: Target amount
zh: 目标金额

source: Target balance type
zh: 目标余额类型

source: Target currency
zh: 目标币种

source: Target type
zh: 目标类型

source: Target value
zh: 目标值

source: Target value is required
zh: 目标值是必需的

source: Task created successfully
zh: 任务创建成功

source: Task details
zh: 任务详细信息

source: Task list
zh: 任务列表
